Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Қызметкерлер) Карута орта мектебінің ұлттық чемпионаты Токиодағы алдын ала жарыстар
Жеңімпаз - Мизусава орта мектебі
(Конвенция комитетінің төрағасы) Жеңісіңізбен құттықтаймыз
(Чихая) Рахмет
(қол шапалақтау)
(Чихая) Ах...
(Чихая) Бұл жүлде.
Бірінші рет бірге түсірілген
Бұл жүлде. Біз жеңдік.
♪~
～♪
Олай болса, Мизусава орта мектебінің оқушылары.
Біз сіздің ұлттық турнирдегі табыстарыңызды күтеміз.
‪
(Тайчи) Сен істедің! (Нишида) Ия! Алақай!
(Комано) Бұл менің бірінші рет шыққандағы бірінші жеңісім!
(ойын) Жарайды ма? Біз шынымен жеңімпазбыз ба?
(Нишида) Не айтып тұрсың, Кана-чан?
Біз Токио өкілін жеңдік!
(Тайчи) Дұрыс! (Барлығы күледі)
(Хироши) Уф! (Барлығы) Уау!
Иә! (ойнау) Не!?
(Хироши) Ух... у...
(Чихая) Хёро-кун?
Сен... сен қорқыныштысың!
Сіз не істеп жатырсыз? Ол кубок...
(Хироши) Міне!
Бұл...
Мен Хокуо орта мектебіне түскеннен бері бұл клуб бөлмесінде.
Ол мәңгі болды!
Ой... ой...
Мен оны келесі жылы міндетті түрде қайтарамын!
(Хирошидің жылағаны)
(Судо) Хёро үйге қайтайық
(Хироси) Ух... у...
(Чихая Канадэ) Ах...
Ах...
Токио өкілі нашар ойын көрсетсе, мен оны кешірмеймін.
(Барлығы) Ах...
(Такума) Сенпай, кешіріңіз.
(Судо) Кешірім сұрама.
(Амакасу) Өйткені, аға, биыл соңғы турнир болды.
Иә!
(Чихая) Бұл кубоктың салмағы Токио өкілінің салмағы.
Дәл қазір
(Чиеко) Қош келдіңіз Чихая (Кенджи) Қайта қош келдіңіз
Сол әке
Бүгін карута матчы болды...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(Хитоз) Мен үйдемін! (Чихая) Ах...
(Чиеко) Әпке, қош келдіңіз.
Эй, қош келдің... (Читоз) Әй, әке!
(Хитоз) Неліктен теледидар қосылмаған?
(Кендзи) Не?
(Хитоз) Мен саған айттым ғой! Мен викториналық шоудамын!
(Чихая) Ех! Бүгін әпке?
(Чиеко) Жоқ, келесі аптада емес пе?
(Хитоз) Мен алдын ала тапсырыс бердім.
Хитоза Аясе моделі
(Чихая) А, шықты! (Хитоз) Чихая шулы!
Қайырлы кеш ~ Қолдауыңызға рахмет.
(Чихая) Өте сүйкімді!
(Жүргізуші) Осымен төрт адамнан тұратын команда аяқталды.
(Тайчи) Иә?
Хёро-кун? Не болды?
(Хироси)...
Иә?
(Модератор) Дұрыс! Комедиялық ұжымға...
Қазір қандай сұрақ?
(Жауап беру түймесінің дыбысы)
(Керемет актриса) Екінші сұрақ!
(Модератор) Осыған дұрыс жауап берсеңіз,
Қандай 500 миллион ұпай! (Әзілкештер) Эй!
(Модератор) Келесі аптада кездескенше.
(Хитоз) Иә!
Викторина шоуы
Әзірше түймені баспасаңыз, ол экранда көрсетілмейді.
(Хитоза) Хх~ Мен атақты болуға жарамсыз деп ойлаймын.
Бірақ әпке
Ол теледидардағы адамдардың ішіндегі ең сұлуы.
(Чиеко) Анам да солай ойлайды!
Әзірге мен...
Мен үлкен өзенге барғанша бұл жұмыста бар күшімді саламын.
Барлықтарыңызбен танысқаныма қуаныштымын
Ал мен бұл үйдің ипотекасын да төлеймін.
Не туралы айтып тұрсың, Хитоза?
Сізге тек осылай жарқырау керек.
Дұрыс, несие – әкеңнің өмір сүру себебі.
Дұрыс!
Және де... қызымның жетістіктерінен үзінділер
Хитозе - жетінші кітап.
Иә, келесі гравюр Сайпан ба?
(Чиеко) Ой, уау, мен оның күйіп қалмауын қадағалауым керек.
(Чихая) Мен де ұлттық карута турниріне барамын.
Мен Токионың өкілі болдым.
(Мияучи) Мен жеңгенімді Машимадан естідім.
Құттықтаймыз
(Мияучи) Сізде шамамен 4 мектептің арасында матч болды ма?
12 мектеп, сэр! Бұл шынымен қиын болды.
Ой, кешіріңіз.
Бұл теннис клубының матчымен сәйкес келді.
Сонымен финал шілде айында Шигадағы Оми храмында өтеді ме?
Иә! Бұл Культерге арналған Кошиен.
Мұғалім, жол көрсетіңіз.
А... Мен олай істей алмаймын.
Теннис клубының оқу-жаттығу жиынында.
Өйткені, Inter-High шешілді.
Балалар, сендер де естідіңдер ме? Финалда керемет камбэк!
Егер сіз әлі білмесеңіз, мен сізге айтамын.
А, жоқ, бұл жақсы.
Биылғы команда
Бұл балалар мен олардың кеңесшісі болғаннан кейін күшейе түсті.
А... А-а, біз шаперондық туралы айтып едік.
Шибата мырза
(Шибата) Иә.
Мен Шибата мырзамен кеңескенімде, ол бірден келісті.
Танысқаныма қуаныштымын
(Чихая) Ах...
Алдын ала рахмет
Барған кезде абай болыңыз.
Иә
(Мияучи) Комано-кун (Комано) Эх...
(Мияучи) Сіз ай сайынғы емтихандарда бағаларыңызды түсірдіңіз.
Клуб іс-әрекеттері де модераторлық болуы керек.
Иә, кешіріңіз.
(Шибата) Бірақ мен білмедім.
Карутада ұлттық турнир бар.
Ғибадатханада өтетін турнир туралы не деуге болады?
Фестиваль сияқты емес пе?
Аа, егер сізді қызықтырса, мен сіздің кеңесшіңіз ретінде қызмет етуге қуаныштымын.
Жоқ, жоқ, мен сол күні Бива көлінде болдым.
Мен жай ғана құс-адам сайысын көргім келеді.
Иә?
(Шибата) Қызық, биылғы қашықтық категориясы қайтарыла ма?
(Чихая) Императрица Моза
Олар теннис үйірмесі сияқты карута клубына қамқорлық жасаса екен.
Ол өзін жай ойнап жүрмін деп ойласа керек.
Бірақ сізді басқаратын мұғалім болғанына қуаныштымын.
Қойма, деск-кун!
(Комано) Иә? (Чихая) Мен шынымен кешірім сұраймын!
Мен аптасына 4 күн жұмыс істеймін, соңғы кездері сенбі, жексенбі күндері де қатты жұмыс істеп жүрмін.
Иә...
Бірақ бұл мәңгі емес, қазір ғана.
(Комано) Неліктен? Мен тастамаймын.
Бірақ менің бағамның төмендеуіне Карута себеп болды...
(Комано) Дұрыс, бірақ төмендесек те 5-ші орында боламыз.
Не? 5-орын?
Мен төменнен 5-ші...
Соңғы кездері мен рейтингтерге мән бермеймін.
Ах... (Комано) Хэхе...
Бірақ сіз Аясеге алаңдауыңыз керек, ол төменнен 5-ші орында...
(Чихая) Хахаха...
(Нишида) Қараңызшы! Бұл кішкентай, бірақ ол бар
(Спектакль) «Хакамада лайықты»
«Токио митрополиті Мизусава орта мектебінің Карута клубы ұлттық турнирге»
(Комано) Бұл менің газетке бірінші рет шығуым.
(3 адам) Уау...
(Чихая) Эй, барлығы (3 адам) А?
Келесі жолы Ширанами Карута Кайдың жаттығуына барғыңыз келе ме?
(Нишида) Иә?
Ұлттық құрылтайға бір ай қалды
Қысқа мерзімде қалай күш алуға болады
Мықты адамдармен жаттығу жасаған дұрыс деп ойлаймын.
Жоқ... бізде бәрі жақсы.
А... неге?
Біз Токионың өкілі болдық. Біз қолымыздан келгеннің бәрін істеуіміз керек.
(Комано) А... (ойна) Жоқ, у...
Біз Суикита Карута клубымен жаттығуға барамыз.
Иә?
(Нишида) Менің ұстазым негізгі пәндерді жақсы үйретеді.
(Канаде, Нишида, Комано) Мен барамын.
Керемет
Олар өздеріне не жетіспейтінін де жақсы біледі.
Біз де барайық
(Харада) Сәлем, сені көргеніме қуаныштымын Чихая-чан, Кірпік-кун
(Харада) Үйрететін нәрсе көп.
Кірпік-кун баяу және дәл.
Менің рухым жетпейді.
«Келесі жолы осыны оқуға рұқсат етіңіз».
Сондай-ақ, жамбасыңызды көбірек көтеріп, соққымен шығу жақсы.
Тырнақтарыңызды дұрысырақ кесіңіз.
Чихая-чанның көңіл-күйі біркелкі емес.
Вексельдерге көбірек көңіл бөліңіз
Қолдың тербелуі тым үлкен
Финалдық матчты жіберу картасы Бұл не?
Қосымша шоттарға тікелей
Неліктен достарыңыздың шотын ертерек бөліспейсіз?
Түзу сызықпен жүру мүмкіндігін жасаңыз
Клишені мұқият тыңдаңыз.
Жарайсыңдар бәріміз ойынды бастайық.
Кірпік-кунның серіктесі Хироши-кун (Чихая/Тайчи) Ах...
Ол күшті, өйткені ол ұту пайызы бойынша екінші орынға ие.
(Хироси) Иссу (Тайчи) У... Шығарылым
Чихая-чанның серіктесі менмін. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
(Чихая) Харада Сенсэй... Мен бұрын ешқашан жеңген емеспін.
(ойыншының дауысы) Нанивазуни ~ Сакуяко но Хана ~ Фуюгомоори
(Судо) Егер сізде нашар болса, мен сізді кешірмеймін.
(Хироси) Мен оны келесі жылы міндетті түрде қайтарамын!
(Тайчи) Хироси-сан күшті болды~
Олар университетте де барын салып жатқандарын айтады.
Ол сондай-ақ биылғы Мэйджин турнирінің алдын ала кезеңіне қатысады.
Харада мырза қалай болды?
А? ше? Чихая
(Чихая) Неге...
Мен неге ұстазым сияқты бар күшіммен секіре алмаймын деп ойлаймын.
Неліктен 15 карта айырмашылығы болады?
Неліктен адамдар қате тег жібереді?
Неліктен мен үлкен карталарды ойнауда соншалықты нашар болдым?
«Тачи» және «таре» сөздерін неге қате естідім?
(Тайчи) Чихая! (Чихая) Иә?
Не болды?
(Чихая) Ештеңе...
«Ештеңе» (Чихая) Ух...
(Тайчи) Сіз ойлаған нәрсені ұстай алмайсыз.
Айт! (Чихая) Е...
Тайчи I...
Ұлттық турнир қорқынышты көрінеді
Иә...
Мен ұтылып қалсам не істеуім керек? Тайчи
«Біз бәрібір баруымыз керек еді».
Хокуо тұрғындары не ойлады...
Мен не істеуім керек?
Уф...
Куу... Не істеп жатырсың, Тайчи!
(Тайчи) Хокуо Гакуэн осы уақытқа дейін жинаған материалдар
Кеше, Херо-кун
Сен оны маған әкелдің (Чихая) Ха!
(Тайчи) Кәдімгі мектептің стилі.
Оми Цзингу Кангакукан қалай қолданылады
Хокуо тұрақты тұратын қонақ үймен таныстыру.
Шынымды айтсам, бұл көмектеседі.
Бірақ не?
Маринадталған тастай ұрған орта мектепті неге ойлаймын?
Ақымақ болмаңыз!
Ұят болатын ештеңе жоқ
Біз бар күш-жігерімізді салып, әділ және шаршы алаңға шықтық.
Ол әлі сенің ішіңде, солай ма?
Ах...
(Тайчи) Мен Хокуоны және барлық басқа орта мектептерді өзіммен бірге алып кетемін.
Ол менің ең жақын серігім.
(Чихая) Қарасам, әпкең Сайпаннан екен.
А...
Мен ұлттық карута турниріне қатысамын.
Мен Шигадағы Оми храмына барғым келеді.
Сондықтан көлік және тұру шығындары...
Мен бұлай айта алмаймын.
Менің үйіме де несием бар.
(Чихая) Арата... Не істеуім керек?
(Чихая) Ха...
Иә?
Иә...
Хмм... Аа...
Ах...
О...
(Кенджи) Қызымның жетістіктерінің үзінділері
(Чиеко) Мен үйдемін
(Чихаяның айқайы)
(Чиеко) А...
(Чихая) О, Құдайым!
Барлығымыз жаттығу кезінде дауысымызды қолданайық!
Не? Сол «Мизусава шайқасы»?
(Нишида) Иә, солай! (Комано) А...
Мизусава жекпе-жегі! (Комано) Е...
О, Никуман-кун, жақсы! (Нишида) Ха!
Нишида: Сен қызғансың.
Ол сонымен бірге демалыс күндері жергілікті карута клубына қатысады.
Оми храмы Бұл туралы тек ол ғана біледі.
Иә?
(ойнау) Ой...
(Чихая) Кана-чан, сен неге соншалықты қиын бет жасап тұрсың?
Иә! (Чихая) Не? сол тег
А, бұл жаңадан бастаушы картасы.
Кана-чан, сен әлі стандартты кейіпкерлерге үйренбеген сияқтысың.
(ойын) Ең болмағанда жалпы кейіпкерлер есімде!
Одан да шотқа осылай жазу аянышты емес пе?
Ах...
Бірақ Кана-чанның жақында орналасқан жері...
(4 адам) Әй?
(Чихая/Таичи) Иә!
(Тайчи) Бұл не!
(Чихая) Мен мұндайды бірінші рет көріп тұрмын!
(Мияучи) Токио өкілі...
(Канаденің жөтелі)
(ойнату) Көктем әні
Жазғы ән
Күз әні
Қыс әні
Жыл мезгілін көрсетуге болмайтын элементтер ортасында.
Неліктен?
Осы уақытқа дейін мен оны Никуман-кунмен бірге ойлап тапқан аранжировкамен жасап келдім.
Мен өзім бір нәрсе туралы ойланғым келеді.
Осылайша есте сақтау оңайырақ
Есте сақтау оңай болса да, бәсекелестік карутада мағынасыз.
Ах Нишида
Республикалық турнир мықты орта мектептерге толы.
Оми храмының атмосферасында адасып қалуыңыз мүмкін
Дұрыс дайындалмасаң жеңе алмайсың (Тайчи) Ах...
(Нишида) Неге десеңіз, маңыздысы – бұл негіз.
Бір таңба ережесі - өз жағыңның төменгі қатары.
Дос шоттарын мүмкіндігінше бөлектеңіз.
Мысалы, «Оку», «Ото», «Омо» және «Огу» тегтері...
(Дыбыс) Никуман-кун (Нишида) А?
(Орындау) «Ото» әндерінің барлығын айтыңыз.
«Ото» — «каке»
Барлық әндер есімде жоқ.
(ойнау) бутчицу
Мен сені енді кешіре алмаймын!
Кана-чан!
«Такашинохаманың лақап аты - барлығын тыңдау»
«Ілмек пен жеңдегі ылғалдылықты сызып тастаңыз».
Бұл опасыз адамның шақыруы.
Бұл шеберлікке толы тамаша кері қайтару болды...
Кана-чан (Нишида/Комано) Ах...
Мағына маңызды емес деп ойлаймын.
Бірақ қазір мен бәсекеге қабілетті карутада күштірек болуым керек.
Алдын ала жарысқа қатысқан барлық басқа жоғары сынып оқушылары үшін.
Біз Токионың мықты өкілдері болуымыз керек.
(Оқушылар) Еңбектеріңіз үшін рахмет!
(қатты шу)
(Мияучи) Иә?
Амал жоқ... Мектептен шығатын уақыт та қалды.
(Тайчи/Нишида) Уф!
(Комано/Чихая) Иә!
Ха...
(ойын) Суминоэно~
(Нишида) Хмм.
(Комано) Уф...
(Тайчи) Сәлем!
(Чихая) Кей-кун, сен барыңды салуың керек!
(Комано) Аясе де қажетсіз тербеледі!
(Тайчи) Нишида Менің ойымша, сіз оны қазір аласыз. Кешіктірмеңіз!
(Нишида) Машима, жау лагеріне көбірек шабуыл жаса!
(жөтел жөтел)
Цурануки Томену~
Тамазочири~керу~
Менің жеңімде... (Чихая) Ха!
Сәлем!
Оны мұнда кім қойды!? (Тайчи) Бұл сен едің.
(Чихая) Мм... мм... мм...
(Тайчи) Эй, капитан, мен бұл маңызды екенін білемін.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Қараңғы түсті.
Мен шамды қосамын.
(пьеса) «Аканесасу...»
(Комано) А...
«Күлгін қар, Шимено қары»
“Nomori is Mizuya, you are sleeveless”
(Чихая) Ах...
(Ойнауда) А, бұл менің сүйікті әнім...
Хякунин Исшудан басқа әлемде ме?
(дыбыс) Бұл Манёшу.
Император Тенжи қайтыс болған Нуката патшаның жырында
Күйеуі император Тенджидің аумағында
Оның бұрынғы күйеуі ханзада Оама жасырын кіріп, қол бұлғайды.
Нуката патша қуанды...
Бірақ мені біреу соттай ма деп қорқамын.
Содан бері адамның жүрегі өзгерген жоқ.
Ой, кешіріңіз, мен тағы да солай істеймін...
(Чихая) Кана-чан, сен көп нәрсені білесің.
Мен де «Арима» немесе «Акино» деймін
Мен мұны айтып үйрендім.
Мен Оми храмында жеңіске жеткім келеді.
Бұл карута ән
Ұмытқым келмейді
(Барлығы) Уау!
Не істеп жатырсың! Мектептен шығатын уақыт та қалды
(Нишида) Императрица... Мияучи мырза! (Комано) Уау...
Тез жинап, киіміңді ауыстыр.
(Барлығы) Иә!
Сіз не істеп жатырсыз, сэр?
Маған берші.
Бірақ бұл біз үшін маңызды...
That's why I'm taking it to the principal's office (Chihaya) What!?
Display it in the best place on the case in front of the principal's office.
Бұл маңызды олжа.
(Komano/Nishida) Ah... (Kanade/Taichi) What!?
(Miyauchi) Don't let everyone get confused! Тез тазалаңыз!
(Барлығы) Иә!
(Мацумото) Осыған сенімдісіз бе?
(Мияучи) Рахмет. Мен оны біраз уақытқа қарызға аламын.
(Мацумото) Өтінемін
(Мияучи) Шибата мырза
(Шибата) А, иә.
Мен Оми храмына барамын
Теледидардан құс адамы сайысын көру.
Иә!
(Чихая) Әй, Фудзи тауы! (Тайчи) Мен оны көргендей болдым.
Отырыңыз.
(Чихая) «Аканесасу»
«Күлгін қар, Шимено қары»
“Nomori is Mizuya, you are sleeveless”
(Чихая) Кана-чан Мен
Кана-чан маған сабақ берген күннен бастап
Тек «Чихаяфуру» ашық қызыл болып көрінеді
Жарыс сызығында...
Бұл ашық қызыл
(Elementary school student Chihaya) What kind of place is Shin Omi Shrine?
This is where a lot of big karuta tournaments are held, right?
Жаңа Сіз онда бірнеше рет болдыңыз, солай ма?
Қандай орын?
(New for elementary school students) Bright red.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory